Floch'un bu kadar erken buraya geleceğine inanamıyorum.
Yeagercılar uçan gemiyi yok ederse bizim için her şey biter.
Neden henüz yapmadılar?
Kim bilir.
Muhtemelen hâlâ hayatta olduğumuzdan ve Eren'i durdurmaya çalıştığımızdan emin değiller.
Gemiyi yok etmek basit,
ama dünya yok edildikten sonra,
bu teknolojiyi yeniden yaratmak onlarca yıl alır.
Eminim boşaldıktan sonra kıtaları keşfetmek için bir uçan gemi isterlerdi.
Belki de limanı işgal etmelerindeki asıl amaç,
Azumabito'yu gemileri ve teknisyenleriyle kontrol altına almaktı.
Ancak burada olduğumuzu öğrenirlerse...
Eminim o uçan gemiyi anında parçalara ayırırlar.
Dokuz Titan'ın gücüne sahip olsak bile, onları durdurmak zor olurdu.
Ama burada tökezlersek, Kurucu'yu devirme şansımız kalmaz.
Bir plan düşünelim--
Gürültü, gürültü, geliyor
Gürültü, gürültü
Dikkat et
Senin için geliyor
Tek istediğim doğru şeyleri yapmaktı
Yemin ederim, asla kral olmak istemedim
Tek istediğim senin hayatını kurtarmaktı
Yemin ederim, asla bıçak kapmak istemedim
Gözyaşsız, korkusuz, yanıyor, yanıyor
Söyle bana, neyi kaçırdım
Hâlâ derin sisin içinde dolanıyorum
Eğer her şeyi kaybedersem, düşersem
Asla bakışlarımı kaçırmayacağım
Eğer her şeyi kaybedersem, kaybedersem, kaybedersem
Eğer duvarın dışında her şeyi kaybedersem
Ölmek için başka bir gün yaşa
Hiçbir şey istemiyorum
Ben sadece burada...
Dikkat et
(Hain)
Hepsini bir anda öldürmeliyiz.
Uçan gemiyi güvenceye almanın tek yolu bu.
Bunu yapmak için tüm Titanlarımızın gücünü ve silahlarınızı kullanacağız.
Tamam mı?
Bir saniye bekle.
Neden?
Limanı gelişigüzel saldırırsak,
Azumabito da çatışmanın ortasında kalır.
Haklı!
Onlar senin için uzak akraba olabilir,
ama bizim için vatanımıza saldıran düşmanlar.
Hayır.
Azumabito'nun ölmesine izin verirsek sorun olur, Annie.
Değil mi?
Kesinlikle.
Uçan gemiyi tek başıma kullanabilirim.
Ama Azumabito teknisyenleri olmadan,
o şey sadece kanatsız sıradan bir tekne.
Kanatlar şu an denizde taşımayı kolaylaştırmak için katlanmış durumda.
Ve tabii ki, sadece kanatları açmak uçması için yeterli olmayacak.
Aslında hangara taşınıp,
bakım kontrolünden geçmesi
ve uçuş talimleri yapılması gerekiyordu
operasyonlarda kullanılmadan önce.
Ne kadar sürer peki?
Bilmiyorum.
Azumabito'ya sor.
Anlıyorum.
Yani Azumabito'yu korumamız gerekiyor,
ve uçan gemiyi hazırlamaları için yeterli zamanı sağlamalıyız.
Üstelik,
bana şimdi de Yeageristleri öldürmek
istemediğini mi söyleyeceksin?
Bizi durdurmaya çalışanları?
Onları öldürmek istemiyorum.
Bazıları Eğitim Birliği'nden arkadaşlarımız, biliyorsun değil mi?
Peki plan ne o zaman?
Söyle bana.
Tam olarak nasıl hem uçan gemiyi hem de Azumabito'yu güvende tutacağız,
onlara gemiyi hazırlamaları için yeterli zamanı verirken,
üstelik üzerimize gelen düşmanları öldürmeden?
Söyle bana, Armin.
Planını anlat.
Tıpkı beni köşeye sıkıştırdığındaki gibi.
Böyle bir plan yok.
Ya hepsini bir seferde hallederiz,
ya da berbat edip uçan gemiyi kaybederiz.
Dur bir dakika.
Buraya insanları kurtarmak için geldik!
Yine de planımızdaki ilk şey
ada sakinlerini öldürmek mi?!
Neden bu oluyor?!
Haklısın.
Başlangıç olarak, hiçbirinizin bunu bizimle yapma zorunluluğu yok.
Böyle zor bir seçim yapma zorunluluğunuz da yok.
Eğer o gün bizim yerimize siz geçseydiniz,
muhtemelen duvarı yıkmayı seçmezdiniz.
Bizim aksimize.
Tahmin ettiğim gibi, ben de sizinle aynıyım.
Anlıyorum...
Yani demek istediği buydu!
Dördünüzün savaşmasına gerek yok.
Sadece Gabi ve Falco'yla birlikte güvenli bir yerden izleyin.
Eğer Yeagercılar sizi bulursa, isteseniz de istemeseniz de karar vermek zorunda kalırsınız.
Ama işin içine girmeyin.
Yani bize sadece birbirinizi öldürürken izlememizi mi söylüyorsunuz?
Bu arada, bu sadece bir Titan kıyametiyle çözülebilir mi?
Bir seyirci olmakla ilgilenmiyorum.
Zaten kendi ellerimle dört Yeagercı öldürdüm.
Daha da önemlisi, insanlığın fazla zamanı kalmadı.
Titanların kıyıdan hareket ettiğini, büyük miktarda buhar çıkardıklarını gördüm.
Hızlarına bakılırsa, şimdiye kadar Marley kıtasına ulaşmış olmalılar.
Kuzeydoğudaki en yakın Marley şehirleri şu anda yok edilmiş olmalı.
Okyanusu bu kadar hızlı geçeceklerini beklemiyordum.
Kaç kişinin öldüğünü kim bilir.
Bize Eren Yeager'ın nereye gittiğini söyle!
Bana söyleyene kadar kolunu kırmaya devam edeceğim!
Magath!
Korkacak bir şey yok.
Seni öldürmeyeceğim.
Şey, bu rahatlatıcı.
Fikrimi değiştirdim.
Bunun nasıl sonuçlanacağını görmeden ölmek istemiyorum.
Eğer beni yanınıza alırsanız, size Eren'in hedefini söyleyebilirim.
Önce uçan gemiyi güvence altına almalıyız.
Şu anda ona işkence etmeye vaktimiz yok!
Connie.
Armin.
Mikasa.
Jean.
Dün geceki davranışım için
özür dilemek istiyorum.
Hatalıydık.
Adalet hakkında bu kadar hafife alarak konuştum.
Bu kadar geç bir aşamada bile, korkakça
kendi eylemlerimi haklı çıkarmaya çalıştım.
Tüm bunlar, kendimi sorgulamaktan
korktuğum içindi.
Ve içimdeki Marley'in iğrenç yüzünü
görmekten kaçındım.
Bu senin sorumluluğun değil.
Geçmişin günahlarını sırf ırkın yüzünden
senin omuzlarına yüklemek yanlış.
Pieck, Annie, Reiner.
Sizlerin de bu dünyanın nefretiyle
yüklenmenize gerek yok.
Ama...
Bizim sorumluluğumuz, bu aptalca
ve kanlı tarihi hatırlamak
ve gelecek nesillere aktarmak.
Eren Yeager her şeyi silmek istiyor.
Buna izin vermemeliyiz.
Kendi aptalca eylemlerimizden
gözlerimizi kaçırdığımız sürece...
Bu cehennem asla bitmeyecek.
İşte bu yüzden... yalvarıyorum.
Lütfen şimdilik bizim aptallığımızı görmezden gelin.
Reddediyorum.
Tertemiz ellerle kenarda durmayı.
Şu buhara bir bak.
Tarihin bugünkü kadar dramatik bir şekilde
bir günde değiştiğini sanmıyorum.
Ve elbette, Hizuru için de
bir istisna yapmayacağız.
Uygarlığının son izleri bile
silinecek,
ve yeni bir toprak olarak yeniden doğacak.
Tüm dertlerinden arınmış.
Sizlerin tek yapmanız gereken
bu adaya katkıda bulunmak.
Ve neyse ki,
Hizuru'nun en iyi mühendisleri zaten burada.
Değil mi?
Daha fazla adamınızı kaybetmek istemiyorsanız,
onların dediklerinizi yapmasını sağlamalısınız.
Böyle neşeli anında bölmek istemezdim ama.
Ha?
Peki bu kadar sevindiğin değişim ne?
Eğer Paradis adasının artık
güvende olduğunu düşünüyorsan,
o zaman sana yazık.
Tek yaptığın dünyanı küçültmek.
Öldürme eylemleri kesinlikle devam edecek,
tıpkı her zamanki gibi.
Uyarınız için teşekkür ederim.
Ve evet, ben de aynı şeyi
hissetmeye başladım.
Şu an önemli olan,
yerini bilmek.
Hizuru'nun teknolojisine ihtiyacımız yok.
Uçan gemiler ve navigasyon.
Bunların bizim için fazla iyi olduğuna karar verip
hepsinden vazgeçebiliriz.
Bu, tüm bu huzursuzluğu kökünden keser.
Beni duyuyor musun?
Önemli olan, yerini bilmek.
Anlıyor musun?
Floch! Neredesin?!
Azumabitolar nerede?!
Armin?!
Floch!
Neredeydin sen?
Ne saçmalıyorsun?
Araba Titan'ı kovalıyordum!
Yanlarında Zırhlı Titan da var!
Deniz yoluyla kaçtılar!
Şimdi kovalamazsak onları kaybedeceğiz!
Hemen uçan gemiye ihtiyacımız var!
Acele edin ve
Azumabitoları çalıştırsınlar!
Neden bahsediyorsun?
Sen de ne dikiliyorsun öyle?!
Arabayı gözetleyen kimse yok muydu?!
Güneye kaçacakları
belli değil miydi?!
Jean ve Onyankopon'u öldürdüler, biliyorsun!
Armin! İşte uçan gemi!
Floch! Çabuk ol,
Azumabito teknisyenlerini getir!
Dur!
Olduğun yerde kal!
Daz! Samuel!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Şunlar bomba mı?!
Hemen sökün onları!
O gemiyi, denizden kaçan
kalan Marley'lileri kovalamak için kullanacağız!
- Durun!
- İkiniz de sakin olun!
Aslında, ikinizin Marley'le işbirliği yaparak
bu uçan gemiyle
Devrilme'yi durdurmaya
çalıştığınıza dair şüpheler var.
B-Böyle bir şeyi nasıl yapabiliriz ki?!
Aynen öyle!
Eren'i durdursak bile bu ada
ne hale gelirdi ki?!
E-Evet, haklısın.
Artık nihayet kurtulduk...
...yani sizlerin bu adayı tekrar
tehlikeye atmayacağınıza eminiz, değil mi?
Tabii ki hayır!
İyi ki öyle.
İkiniz bize ihanet etseydiniz
ne yapacağımı bilemezdim.
Her neyse, çabuk olun.
Şu bombaların bağlantısını kesin.
Ama...
Şöyle bir hisse de kapıldım...
...Eren'in düşmanları bile olsa kimseyi
katletmesini durdurmaya çalışabilirsiniz.
Sorun ne?
Patlatıcının bağlantısını kestik.
Geriye sadece Floch'un Azumabito
teknisyenlerini teslim etmesi kaldı.
Uçan gemi hazır olunca, bir şekilde
herkesi bindirip kaçmamız gerekiyor.
Eğer her şey yolunda giderse...
Hiçbir gereksiz kan dökülmeyecek.
Bu size de tuhaf gelmiyor mu?
Düşmanlarımızın güneyden kaçacağını
biliyorlarsa...
onları trenle takip etmek çok daha hızlı olurdu.
Atla gitmekten katbekat hızlı.
Neden gizlice hareket etmeye ihtiyaç duysunlar ki?
Hayır, elimde bir kanıt yok.
Ama...
Şüpheleri en başında kesmem gerekiyor.
Başarısız olduk!
Ne oldu, Floch?!
Kahretsin! Öldürün onu!
Savaşmadan ölmeyeceğim!
Bayan Kiyomi!
Saldırı altındayız!
Mikasa, Armin ve Connie
Eldia'ya ihanet etti!
Öldürün onları!
Pencerelerden Thunder Spear
ateş edecekler!
Bodruma kaçın!
Başladı.
Artık iş bu raddeye gelmişken,
Yeageristleri yok etmeliyiz!
Bayan Mikasa!
Azumabito! Bu taraftan!
Onları bodrumda püskürteceğiz!
Yaşamak istiyorsan bizimle gel!
Hey...
Daz! Kes şunu!
- Armin!
- Kıpırdama!
Samuel...
Daz, uçan gemiyi şimdi patlat.
Hemen yap!
Samuel...
- Hey--
- Bize ihanet ettin, değil mi?
Connie.
Söz vermemiş miydik?
Daha fazla toprak alacağımıza...
...birlikte et yiyebilelim diye!
Ah, kahretsin!
Neden... bu olmak zorunda?
Böyle giderse, burada ölümle burun buruna kalacağız!
Bizi öldürmeleri an meselesi!
Bu iyi.
Biz güvende olduğumuz sürece, istedikleri kadar çıldırabilirler.
Bodruma kaçtılar!
Daha fazla patlayıcı getirin!
Kendilerini bodrumda tuzağa mı atmak istiyorlar?
Bekle...
Yoksa...?!
Demek işe yaramadı...
Neden hep böyle oluyor?
İnsanlığı şiddetten ayıramazsın.
Öyle değil mi, Kaptan?
Daha fazla Yıldırım Mızrağı getirin!
Daz! Patlat şunu!
Armin!
Durun!
Lütfen durun!
Armin!
Sizi hainler!
Neden?!
Arkadaş değil miydik?!
Siz bizim arkadaşlarımızsınız!
Ama...
Ben...
Bunu birinin yapması gerekiyor!
D-Dur artık--
Birinin elleri kana bulanmalı!
Demir mermi, adaletin kanıtıdır
Eğer delip geçerse,
bir kahramana daha yakın olacağım
Ama gözlerimi kapatıp dokunduğumda
Fark ettim ki şeytan
benden farksızdı
Neden ben iyi değilim de o sorunsuz?
Bizi ayıran tek şey duvardı
Doğduğumuz kader için yakınma
Çünkü hepimiz özgürüz
Keşke kuşlar gibi kanatlarım olsa
İstediğim her yere gidebilirim
Ama dönecek bir yerim yoksa
Eminim hiçbir yere gidemem
Sadece yaşamak istemiyorum
Dünya acımasız, ama yine de seni seviyorum
Seni korumak için her şeyi feda ederim
Böyle yapmak bir hata olsa bile,
eylemlerimden şüphe etmeyeceğim
Çünkü doğru olan,
kendine sıkı sıkıya inanmaktır
Tereddüt edersen ölürsün.
Silahı doğrult ve tetiği çek.
Bu ihanetin ötesinde
bir yol olduğuna inanarak.
Sonraki bölüm, \"Retrospektif.\"